CENA 1 Em uma empresa Chamada vargas, 4 funcionarios foram contradados para trabalhar nela,
quando eles entram na empresa, o chefe chama eles para a sua sala para assinar os termos de uso dos EPIs.

girelli: texto inicial do chefe (tem que falar que a 1 é um aviso , 2 vez advertencia, 3 xablau)

kelvin: porque eu tenho que usar os epi's?
girelli: Falar dos riscos
arthur: onde eu consigo esses epi's?
girelli: Falar o local
gab: o que cada epis faz?
girelli Explicar os EPI
girelli: chamar atençãO,  tem alguma pergunta?
MIGUEL: acorada, porque eu tenho que usar os epis

CENA 2 - Apos eles assianrem os termos de uso para começar a trabalhar, eles vao para uma sala para colocar os equipamentos,
nesse tempo, eles descutem entre si que nao querem usar os equipamentos,sendo que um usa tudo, outro so usa o protrtor de ouvido, outro so usa o oculos, e outro nao usa nada.

girelli: (ajeite a sala)
kelvin: aaa eu não vou usar o ôculos porque me incomoda!
arthur: aaa eu tambêm não vou usar o protetor ouricular
miguel: eu nem vou usar essas coisas ai
gab: não pessoal, vamos usar pra se proteger de acidentes porque e é perigoso
miguel: se preocupa com o teu cara


CENA 3 - NEssa cena, eles estao no seu respectivo local de trabalho trabalhando,
quando derepente o chefe vai conferir como eles estao se saindo. quando o chefe da de cara com eles sem os equipamentos,
ele os repreendem, mas mesmo assim, eles continuam sem usar.

girelli: (arruma a sala)
gab : avisa que se nãao usar os epi's vai dar ruim
miguel: fala que os epis são inuteis
arthur: confirma
( enrrolar por 1 minuto pelo menos)


CENA 4 - Após o chefe ir lá, o cara que ta com todas as proteçoes, recomenda que os outros funcionarios usam tambem os outros protetores
mas eles mesmo assim nao usam.



CENA 5 - Deposi de um tempo, o chefe com receio, retorna para conferir os funcionarios, e se depara com eles de novo com eles sem proteção,
chamando eles para sua sala e dando a ele uma advertencia.



CENA 6 - apso eles tomarem a advertencia, eles debocham do chefe, e quando eles chegam na sala ( ainda sem os equipamentos) eles se machucam por conta
das maquinas e com os sons.



Cena 7 - Apos eles se machucarem, o chefe furioso chama eles para a sua sala novamente, quando eles chegam na sala o chefe pergunta 
sobre os equipamentos, os funcionarios falam que o problema é da empresa, mas o chefe retruca falando que eles assinaram o contrato, falando que eles aceitaram
usar os equipamentos, e que na empresa é obrigatorio o uso deles, dando os parabens para o cara que usou todo os esquipamentos.



girelli: Chefe
Pegar prancheta
Gabriel: Personagem 1 (Trajado)
Kelvin: personagem 2 (protedor de ouvido)
arthur: personagem 3 (Oculos)
Miguel: personagem 4 (sem nada)


